Словарь для изучения слов.
Каждые 15-20 мин открывается окно для изучающихся слов(добавить их можно при нажатии на иконку в трее и после на Add word),
по порядку будут выводиться 5 случайных слов из словаря, а после идёт на повторение.
 
Каждые 2-3 часа открывается окно для проверяющихся слов(сюда слова добавляются после нажатия на "Learned" в окне изучающихся
слов при условии верно введённого перевода), по порядку будут выводиться 20 случайных слов из словаря. Если слово переведено
верно, то счётчик слова увеличивается на 1, а иначе уменьшается на 1. Если счётчик слова будет равен 20, то слово удаляется,
а если -10, то идёт обратно на изучение. Дальше идёт повторение.
 